Zaprogramuj własną tablicę indeksowaną dowolną liczbą całkowitą wraz z operacjami
wstawiania i pobierania elementów z podanej pozycji w tablicy. Po utworzeniu takiej
tablicy jest ona długości zero. Po wykonaniu pierwszej operacji wstawienia na jakąś pozycję
(powiedzmy, 2), tablica jest już jednolementowa. Kolejne wstawienie, na przykład na pozycję
-3, powoduje rozszerzenie tablicy tak, że zawiera ona pozycje o indeksach [-3..2].
Przyjmij, że w tablicy przechowujemy wartości dowolnego typu zdefiniowanego za pomocą
delklaracji typedef.


ilosc elementow: 3

indeks: 2 wartosc: 7
indeks: 9 wartosc: 6
indeks: 1 wartosc: 5

wyswietl element: 1
"Wartosc elementu o wybranym indeksie jest rowna 5"

wyswietlana lista:
1 wartosc: 5
2 wartosc: 7
9 wartosc: 6
___________________

ilosc elementow: 4

indeks: 2 wartosc: 7
indeks: -5 wartosc: 5
indeks: 4 wartosc: 6
indeks: 1 wartosc: 5

wyswietl element: 3
"Nie ma elementu o podanym indeksie"

wyswietlana lista:
-5 wartosc: 5
1 wartosc: 5
2 wartosc: 7
4 wartosc: 6
____________________

ilosc elementow: 3

indeks: 2 wartosc: 7
indeks: 9 wartosc: 6
indeks: 2 wartosc: 5

"element o danym indeksie juz istnieje, ten zostanie wiec pominiety"

wyswietl element: 9
"Wartosc elementu o wybranym indeksie jest rowna 6"

wyswietlana lista:
2 wartosc: 7
9 wartosc: 6
